Witamy spowrotem.
Zakończmy naszą dyskusję na temat zarabiania na stronie w ciemno, ponieważ wiemy już, jak tu robić cachowanie.
To naprawdę zależy od twojej aplikacji, jak chcesz ją zaimplementować.
Teraz z przeglądarką mamy niezły standard, z którego możemy skorzystać, a ja pokazałem wam dobre
strony w naszej aplikacji przyjaciół Robur, jak możemy buforować za pomocą narzędzi do ponownego tworzenia aplikacji, a
także pracownika serwisu.
Ale co, jeśli faktycznie kontrolujesz serwer w przeciwieństwie do stron Roble France, które są czysto Front-End.
Co zrobić, jeśli masz serwer Express i potrzebujesz pamięci podręcznej Cóż, możemy skorzystać z pamięci podręcznej GTP,
która jest dostępna we wszystkich przeglądarkach.
Widzisz, mamy tu przeglądarkę, niebieski i serwer tutaj.
A jeśli wykonamy żądanie pobrania pliku i wskazujemy, że przeglądarka początkowo wysyła żądanie do serwera i
serwera.
Jeśli pamiętasz, zawsze reagujesz na coś, powiedzmy odpowiedź Jaisalmer, która mówi o sukcesie lub jakimś
rodzaju danych.
Ale wraz z tą odpowiedzią zwykle wysyłane są również nagłówki, które domyślnie są dostarczane z Expressem.
Lub możesz je ręcznie skonfigurować, jeśli masz takie rzeczy jak Content-Length, ale masz te dwie
rzeczy, których używamy do buforowania.
Jednym z nich jest kontrola pamięci podręcznej, a druga to E-Tec i używanie tych nagłówków, które wysyłamy z serwera.
Możemy powiedzieć przeglądarce, w jaki sposób buforować, jak ją przechwycić i kiedy jej nie złapać.
Więc zbadajmy ten temat.
Mam tutaj bardzo prosty serwer, który stworzyłem.
Teraz przejrzyjmy kod.
Zwykle lubię pisać to sam, ale to było coś, co zrobiliśmy już wiele razy
z serwerami Express, więc nie chcę was zanudzać od początku.
Wszystko, na czym nam zależy, to te dwa punkty końcowe, które są nowe i których nie widzieliśmy
przed końcowym punktem końcowym i punktem końcowym statycznym.
Teraz może być jakiś nowy kod, którego wcześniej nie widzieliśmy, więc przejdźmy do tego.
Pierwszy statyczny to punkt końcowy, który dodajemy i jest to oprogramowanie pośrednie. W ten sposób udostępniasz
statyczne witryny internetowe pliki ekspresowe lub statyczne i wyrażają wszystko, co mówimy,
że obsługują Express, użyj ekspresowej metody statycznej do wyświetlenia pliku to jest w publicznym folderze
i widzicie tutaj, że stworzyłem publiczny folder z indeksem, który jest bardzo prosty.
Wstyd Alpha.
Jeśli wrócę do serwera, zamierzam uczynić to nieco większym.
Zamierzam uczynić to nieco większym.
Proszę bardzo.
Wszystko, o czym mówię, to w tym momencie obsłużyć ten indeks, zaczynając kęs.
Dodałem także opcję Max H i ekspresowo, w jaki sposób definiujesz kontrolę cache Hetter ma po prostu powiedzieć, co
oznacza maksymalny wiek i maksymalny wiek.
Ile sekund chcesz, aby przeglądarka zapamiętała tę zawartość.
Te dane, które wysyłamy.
Tak więc w naszym przypadku mówimy, że chcę, aby MacSpeech był dwie godziny i mogę powiedzieć dwie godziny lub dwa dni w roku, lub
mogę to zrobić.
Mogę nadać mu numer, który jest w milisekundach.
I myślę, że zostawmy to na dwie godziny.
W tym momencie mówię, że chcesz zapamiętać ten zasób przez dwie godziny.
Więc przetestujmy to.
To prosty serwer, który to uruchamia.
To mi posłuży za nasz indeks Alpha.
Spójrzmy.
Jeśli przejdę do localhosta i przejdziemy do stanu statycznego i punktu, w którym pojawia się moja strona internetowa, która mówi
"Catch Me Baby One More Time", jeśli otworzę narzędzia programistyczne i odświeżę.
Widzę, że ten statyczny plik tutaj zwrócił trzy lub cztery zamiast 200.
Teraz trzy lub cztery, jeśli najecham na niego, zobacz, że nie jest zmodyfikowany.
A jeśli znów się odświeżę, to słowo Keefa nie zostało zmodyfikowane.
Jeśli wykonuję intensywne odświeżanie odświeżenia z pamięcią podręczną MT-NW, otrzymam 200.
Oznacza to, że przeszli całą drogę na serwer iz powrotem.
I zwróć mi tę informację.
Więc co oznaczają trzy lub cztery niezmodyfikowane, jeśli otworzę naszą statyczną zawartość i przewijam do nagłówków Widzę, że oto mój
wielki nagłówek kontroli pamięci podręcznej, który jest Avocet.
A więc dwie godziny to tyle sekund.
Widzimy również pole e-TAG, a trzy lub cztery niezmodyfikowane są tym, co otrzymujemy, gdy e-TAG generowany automatycznie przez Express mówi, że nic
się nie zmieniło w tym pliku i mówi, że zwykle z czymś, co jest hashiem, jest
losowo generowana liczba, która jeśli nic się nie zmieni w naszym pliku pliku indeksu
pozostanie taka sama.
Więc jeśli pamiętamy ten numer, zamierzam zmienić coś w naszym indeksie na podkładce Alpha. Idźmy do indeksu,
który A. P. M. i dodaj tutaj kilka wykrzykników.
Uratuję.
A teraz, kiedy wracam i odświeżam,
dostaję 200.
Ponownie,
ponieważ mój e-tag jest teraz zupełnie inny.
Aby upewnić się, że zrobiliśmy to dobrze.
Wciśnij enter ponownie.
I dostaję trzy lub cztery, ponieważ teraz już zdążyłem spieniężyć te informacje, ten e-tag jest taki sam, jeśli
wrócę i zmienię go na okres, w którym wracam i odświeżam, teraz mam 200.
I e-TAG ponownie kończy się na 3 0.
Zmiana znaku wykrzyknika pięć odświeżyć e-TAG teraz, a następnie 5.
W porządku, to trzy lub cztery niezmodyfikowane żądanie.
A co to oznacza, że przeglądarka wysyła to żądanie do mojego serwera ekspresowego serwera i mówi: Hey, ale mam tę rzecz
e-tagu, że zasób został zmieniony. Ekspresowy serwer mówi: nie, nie, nie, to jest ten tag, że mam plik nie
zmienił się więc możesz śmiało korzystać z cokolwiek w swojej pamięci podręcznej.
To jest głęboka pamięć podręczna tej witryny.
Jakie to jest świetne.
Oto interesująca część, ponieważ zbuforowałem ten plik lub ten punkt końcowy.
To daje mi nie wstyd, że wpadnę na dwie godziny, jeśli teraz zamknę to i otworzę nowe okno.
I po prostu idę do localhosta trzy tysiące dwa statyczne i najpierw
otwieram narzędzia programistyczne, a ja przechodzę do statycznego.
Mam 200.
Ale jest trochę szaro.
A jeśli przejdę całą drogę w prawo, to widzę, że pochodzi z dysku.
Ponieważ przechowujemy to w pamięci podręcznej, jeśli nie odwiedzam tej witryny przez dwie godziny i wrócę, nie dostanę
tego, ponieważ powiedziałem mu: Hej, chciałem tylko gotówkę na dwie godziny.
Bardzo bardzo fajne.
Teraz jako dodatkowy przykład.
A także po prostu wprowadzenie nieco nowej składni, która jest nieco bardziej zaawansowana.
To, co tu mamy, nie jest wstydem.
Wszystko, co mogę zrobić w podobny sposób również w ten sposób.
Powiedziałem nagłówki, więc używam nagłówków odpowiedzi i używam Express 4. 00 API tutaj.
Express zmienił to w zależności od wersji, której używasz, więc po prostu prowadzisz.
Musisz przejść do dokumentacji Express.
Może to być ustawione nagłówki lub inna metoda.
Ale mogę zmienić nagłówek, by powiedzieć sterowanie pamięcią podręczną.
Chcę, aby ten zasób był publiczny i miałby maksymalny wiek. Wierzę, że to może być jeden dzień. Mogę też powiedzieć,
że nagłówek to podatek od treści.
A potem wysyłam odpowiedź, używając tego, co nazywamy nowym buforem, i to jest coś,
co przychodzi w węźle, a bufor pozwala nam wysłać ciągi shemale przez kabel, aby mogły być odczytane przez przeglądarkę i pod
maską.
Oto, czym jest serwowanie plików statycznych.
Używa tego nowego bufora, ale jeśli przejdę teraz do najwyższego punktu końcowego i zapamiętam
tę Stronę Max, którą właśnie utworzyłem 6 4 0 0 Pójdę do najwyższego punktu końcowego i widzę, że najwyższy punkt końcowy dostaję Siła testowa,
którą właśnie wysłałem, a potem również przyjrzę się kontroli tej pamięci podręcznej w wieku 8 6 4
0 0 i mam również swój e-tag i tam go masz.
Jeśli wrócę tutaj, aby przejść do Product Hunt i tego produktu i jeśli otworzę kartę Network, mamy teraz pojęcie
o tym, co robi.
Jeśli przewińę tutaj w górę, aby na przykład powiedzieć stronę pocztową, widzę, że wszystko na to wygląda.
Używając CloudFlare jako ich CDN używają kodowania treści B. R. ale jeśli przewińę w dół, widzę również, że mają
kontrolę pamięci podręcznej Max h 0.
Oznacza to, że nie chcą buforować, a teraz mamy sposób, aby przeczytać nagłówki i zrozumieć, co
się dzieje, a ich interfejs API nie oznacza podejrzanych.
Tak widzę to.
O tak, zdecydowanie to przechowują.
Jest również powiązany z tagiem e-tag.
I możesz zacząć rozumieć, co robi każda strona internetowa pod względem buforowania, ale aby ją
zawrzeć, jeśli chodzi o buforowanie, możesz zaimplementować na wszystkich poziomach swojego stosu.
To nie tylko jedno miejsce.
To nie tylko przeglądarka.
Nie tylko z płytą CD i pamięcią podręczną może przechowywać pamięć podręczną w dowolnym miejscu, które uznasz za odpowiednie do twojej aplikacji.
Najprawdopodobniej zaczniesz od czegoś podobnego do front-endu z kontrolką pamięci podręcznej i znacznikami
oraz używając pracowników usługowych, może używając CloudFlare CDN, a następnie możesz chcieć przenieść się do
rzeczywistości używając rattus do buforowania zapytań do bazy danych lub buforowania drogich wywołań API, które zajmuje dużo czasu.
To naprawdę zależy od ciebie jako programisty do implementacji, ale jak wiemy, jeśli chodzi o wydajność, chcesz
tylko zacząć pracę nad problemem, być może rozwiązaniem z pamięcią podręczną, gdy istnieje mierzalny test, który
możemy wdrożyć, abyśmy mogli na pewno wiedzieć że jeśli zaimplementujemy tę metodę pamięci podręcznej, która
znacząco poprawi naszą aplikację i nasze doświadczenie użytkownika, zobaczę ją w następnym filmie.